# cfdu611
啦啦啦高清在线观看wWW

啦啦啦高清在线观看wWW-最直接有效的约app荦荦大端-影城

点击后面网站进入看午夜情*片：http://cfdu611.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://cfdu611.cu1029.buzz/#resp_1029

啦啦啦高清在线观看wWW    而村头，绿草如茵，大片的草地看起来很柔和，一群五色小鸾鸟在湖边觅食，碧蓝的湖泊若宝石般剔透。    在接下来的两日里，小不点、九头狮子、大红鸟、火鸦等隐然间成了一霸，在废墟中扫荡，罕有挑衅者。    大红鸟闻言，双眸顿时放贼光，一下子扑了上来，以双翅抱住小不点的一条胳膊，道：“带上”    这让人震惊，许多人都呆呆发愣。

    “毛球，这种蛋烤熟了虽然很香，但不算是补药，去将小鸾鸟的蛋掏来一窝，那才是好东西啊。”鼻涕娃教唆，人不大，但是却挺坏。

    “射杀”

    漫天的金色光雨浮现，绚丽而刺目，弥漫出一股磅礴的气息，震撼人心。

    自这一日后，小不点开始修行雷道宝术，全身心的投入了进来，日日沐浴雷光，浑身电芒飞舞。

===第二百零二章 纯血===

    祭灵指点，要他不要拘泥于宝术中，而是要真正的理解符文的真义，演化出宝术的各种变化，真正吃透。

    此外，村头的大湖中有龙须鱼，湖岸上还有小鸾鸟，都是强筋壮骨、增长力气的稀少生灵。对于石村人来说实在是一种厚赐。

    它并不知那代表了什么，也不知道终极意义何在。

    那金色的法旨包裹着他逃进雨王府中。

    众人心神皆震，这才刚开始而已，就有这等大神通显化，令人惊叹。

    “嗡”

    “管你哪里来的，不要打扰仙子，走开”这里都是天才，皆为年轻才俊，不少人喝斥。

    “噗”    宾客不断赶来，人越来越多，都是强者，透发出的气息令人心悸，毫无疑问今日此地将非常热闹，也注定会发生一些不同寻常的事情。:    “杀”    一个少女从一辆青铜车上走下，小蛮腰很细，双腿修长，活泼好动，一头火红色的长发，肌肤雪白，大眼很灵动，在一群强者的陪同下，走进拍卖行。    这一战非常激烈，两者迸发霞光，不断硬撼。    “别自误，不然小心你的命”雨族的人更是直接。    火灵儿磨牙，看了他几眼，这句话总算还过的去，如果再是刚才那个称呼，她绝对要扑下去与之拼命。    这种原始的宝骨生出的纹络，专属于这一种族，越是强大的太古遗种越是不允许此符外传，否则必然尽全力追杀。还好，这三只幼鸟特别，是被村人养着的。此原始符极其稀珍，远胜人类研究的一般骨，为不传之秘，可称之为宝符。    小不点周围形成一片场域，金色符号密布，宛若神界开启，他下界而来，出现在人间。    赤红的雀儿伏在地上，瞪圆了眼睛，张口吐出一道微弱的曦霞，落在一块巨大的岩石上。“噗”的一声，一缕青烟冒起，整块巨石都熔化了，成为一滩岩浆，在地上流淌，灼热难当，烤的人脸生疼。    那几根骨头顿时断落了下来，祭灵的脏腑遭创，它发生了一声惊天动地的怒吼，没有想不到那个虫子般大的人类这般凌厉，只要抓到机会，绝对会限放大，杀到狂。    “都走到这一步了，快接近鲲鹏巢穴了，不能半途而废。”赤发少年道，他名为赤火，实力强大，性格坚韧，眸子跟两轮红日般，灿灿迫人。    刹那间，莽牛吼音就震的人头皮发紧，几乎要软倒在地上。    最终，补天阁只寻出这六块骨，再无任何收获，这让小不点长出了一口气，还有十二快呢，心中多少平衡了一些。啦啦啦高清在线观看wWW啦啦啦高清在线观看wWW
